Repository: python-docs-translations/transifex-automation
Catalog: */LC_MESSAGES/tutorial/modules.po
Languages: zh_cn

source: Packages support one more special attribute, :attr:`__path__`. This is initialized to be a list containing the name of the directory holding the package's :file:`__init__.py` before the code in that file is executed. This variable can be modified; doing so affects future searches for modules and subpackages contained in the package.
zh_cn: 包支持另一个特殊属性， :attr:`__path__` 。它被初始化为一个列表，其中包含在执行该文件中的代码之前保存包的文件 :file:`__init__.py` 的目录的名称。这个变量可以修改；这样做会影响将来对包中包含的模块和子包的搜索。

source: While this feature is not often needed, it can be used to extend the set of modules found in a package.
zh_cn: 虽然通常不需要此功能，但它可用于扩展程序包中的模块集。

source: Footnotes
zh_cn: 备注

source: In fact function definitions are also 'statements' that are 'executed'; the execution of a module-level function definition enters the function name in the module's global symbol table.
zh_cn: 实际上，函数定义也是“被执行”的“语句”；模块级函数定义的执行在模块的全局符号表中输入该函数名。
